Informe:
Se tienen dos archivos .txt, uno con las materias y otro con el horario
el primero, tendra este formato codigo,nombre,creditos,h.clase,h.autonomas
y el segundo, este codigo,hora,dia. Para ubicar la informacion del horario
se declara una matriz tipo int de 12x5 que representara los cinco dias de 
la semana con una franja horaria de 12 horas de 8am a 8pm. Se leera el 
archivo del horario y la celda que representa esa hora, pasa a ser el nombre de  
la materia, luego se imprime para que el usuario visualice. A medida que cambia el valor 
de las celdas de la matriz, se va sumando las horas que ocupa cada materia y 
en otra matriz se almacenara el codigo de la materia, las horas asignadas en la 
matriz y las horas totales de estudio por materia, de acuerdo a esta informacion, 
se pregunta al usuario en donde va a ubicar las horas faltantes (Estudio autonomo)
en la matriz que representa la semana, una vez completado este proceso, 
se imprime el horario con las horas clase y autonomas.